[Música]
bueno qué pasa mi chavalería
exacto cortito bueno si hubiera venido
bien para noticias cortas pero lo saqué
así que pasa familia lo que me estáis
viendo en youtube muchas gracias por ver
esto en youtube y en esta ocasión vengo
a hablar oye tengo que jugar este juego
cuando escribiendo en el string del
rubio el rubio está haciéndolo
extensible vale lleva cuatro días este
es el día 4 cada sub 15 segundos
juegos nostálgicos de youtube tengo que
jugar este juego o sea es que es el
típico juego que lo estoy viendo jugar y
me engancha bueno a ver ahora mismo
ahora mismo ahora mismo tal y como está
la cosa
tal y como está la cosa yo le quedan
ocho horas y media de stream
pero claro todos sabemos que eso no va a
ser posible todos sabemos que de aquí a
esas ocho horas y media
eso habrá aumentado pues seguramente
unas dos o tres horas más o más vale si
no estás terminar el capea que ya tío
cuando las cosas cuestan trabajo en
cuanto las abandona es que las cosas que
hacen la app hay que hacerla corrido
porque ya pierde el hilo
o sea ya tendría que empezar lo de nuevo
y seguir el hilo tío sino no tendría
sentido podríamos hacer un extensible
cuando esté en el estudio nuevo un
extensible o 12 horas 24 horas o algo y
hacerlo bien pues yo anoche estuve el
rugby por ejemplo en venta que estaba
dormido y sofía de tú como campeona cosa
mira esto fue ayer vale
2 horas 25 tenía fin de tú como lo tiene
ahora ocho horas y media
ya se te olvidó el par y totalmente
habría que empezarlo habría que empezar
lo va a poner mal día país siguiendo el
hilo bien podemos quería poner este
extracto para que sepáis lo que hará el
rubio con el dinero del extensible
acordaros que grave lo donó
creo que fue a la digna no de los ciento
y pico mil euros a la dina a la línea
creo que fue
bueno
ayer tenía
15.000 espectadores viendo cómo dormía
le doy dos meses de duración a ver
estamos hablando el punto rubio yo por
ejemplo yo creo que habrá un play no
podría ponerse de sensible nunca en la
vida vamos aparte que ese
cabrón
de las directrices bueno familia me voy
que tengo que dormir
pero para que veáis lo que tiene pensado
hacer con el dinero vale por dios
por cierto los hijos si os preguntáis
que estoy que quiero hacer con el dinero
y agregó este valor
hay dos o tres cosas que quiero hacer
una de ellas no puedo decir que es hasta
que acabe la maratón vale porque es como
de sorpresa que yo preparando mucho
tiempo las cosas pero otra es lo de la
crear una perrera que eso a lo mejor es
algo muy difícil a lo mejor ha acabado
donando una perrera o siempre a un
refugio de animales eso me encanta tu
tienes que responsabilizar lo sabes
la
ferrera o el refugio lo que sea vamos a
el dinero en eso sabes que no se van a
comprar un lamborghini
entendéis por eso mi idea de hacer algo
yo
hacer algo y contratar los mods y que
trabajen ahí pero hacer algo yo es
es algo que obviamente me va a llevar
mucho tiempo así que no sé qué hacer yo
ya donde el plan de dorada varias
verdades pero siempre me siento como
como de dulce porque nunca sabes
realmente acaba ese dinero sabes hombre
pero no lo hagas
que los animales bercy
sí porque se ve que invierten dinero en
mejorar la vida de estos animales
así que
bien pues no se la pica que la hora daba
al rubio hacerlo extensible no tenía la
necesidad
y que incluso ni para donar por decir se
le apetece de repente donar a cualquier
cosa
mira quiero otro equilibrio
esto tiene pinta con la carita
de ser por la mañana o cosa así mira
dice 30.000 subs igual a juegos
nostálgicos o sea que eso sería esta
mañana o algo así no y ya ha pasado
30.000 psuv porque de hecho está jugando
a huevos sabéis sabéis alguien en el
momento en el que estamos grabando este
vídeo
a frank cuesta se lo podría dar es
verdad es verdad
[__] no quiero presionarme ni poner el
compromiso pero sería buena idea que le
hablara o le diera un toque o frank
cuesta porque nosotros precisamente lo
que estamos haciendo lo que estamos
haciendo con frank de para que gane
dinero para mantener el santuario y
frank no se va compramos un ferrari ni
va a malgastar dinero
frank suena la persona indicada
totalmente hombre por lo menos una parte
sí sí sí sí para ver no me gustaría
mandarlos a esta mesa ni nada
entonces si se han sugerido ya hasta
lavalle japonés nada
sí sí pero a ver o no me gustaría
dejarlo o dejarlo dejarlo no nos vamos a
molestar ni nada por el estilo
ya sea ya alguien lo hará llegar seguro
que alguien se lo propone en ese tiempo
tampoco pongáis en el compromiso a lo
mejor los quiere
por sus motivos esto tiene pinta de ser
por la mañana por la luz que hay la
carita que mi jefa y cuánto su tiene
cuando sus allegados tualmente a ver
vamos a ver si lo podemos ver
32.300 me estabais diciendo que había
pasado el choca el choca tenía como
cuarenta y pico mil
el choque tiene como cuarenta y pico mil
bueno familia pues muy buena iniciativa
la verdad que es una palabra de eso
[Música]